Kamu, wanita hebat
kamu selalu benar.  Setiap saat.
Tolong lepaskan aku kali ini.
Anda di sini untuk memberi
tahu saya hal ini, bukan?
Anda di sini untuk menunjukkan kepada saya
bahwa kamu selalu
benar dan aku selalu salah.
Ketinggian, Kaashvi.
Bahkan dalam situasi seperti ini, kamu
ingin menunjukkan atau memberitahuku
Anda ingin membuatnya
jelas atau membuktikannya
bahwa kamu selalu benar.
Baiklah, saya setuju.  Pergi saja sekarang.
Arjun, apa yang kamu katakan?
SAYA..
Dengarkan saja apa
yang ingin saya katakan.
Aku hanya..
- Apa, Kaashvi?
Arjun..
- Kamu hanya.. Apa!
Apakah Anda punya
solusi untuk masalah ini?
Bisakah Anda melakukan sesuatu
untuk mengeluarkan saya dari masalah ini?
Bisakah kamu mengembalikan
semuanya normal, Kaashvi!
Anda tidak bisa, bukan?
Jika Anda tidak bisa
dan jika Anda tidak
memiliki solusi apa pun,
mohon jangan mencoba
berbicara dengan saya.
Saya tidak ingin sikap Anda yang
telah saya katakan sebelumnya.
Saya tahu ini akan terjadi.  Anda
seharusnya mendengarkan saya dan
semuanya akan baik-baik saja.
Saya tidak menginginkan semua ini.
Aku muak, Kaashvi.
Tolong, saya ingin istirahat
dan dibiarkan sendiri.
Silakan pergi.
Arjun, pengacaranya tadi ada di sini.
Dia akan membimbingmu hari ini.
Dia akan memberi
tahu Anda apa yang
harus Anda lakukan
jika terjadi kesalahan.
Bu, aku tidak sengaja memukul Pradyuman.
- Ibu mertua..
Ibu mertua, saya bertanya-tanya
bahwa kita harus pergi ke rumah
sakit dan bertemu
Pradyuman sekali.
Mari kita cari tahu apakah dia baik-baik saja.
- Mengapa?
Bagaimana hubungan dia denganmu?
Arjun yang penting
bagi kita, bukan?
Putraku adalah suamimu dan
kamu harus mengkhawatirkannya.
Tidak perlu pergi ke sana.
Saya yakin keluarga
Pradyuman akan
sampai di rumah sakit
untuk merawatnya.
Pokoknya, aku hanya ingin berpikir
untuk menyelamatkan Arjun sekarang.
Saya menyarankan agar
Anda pun merawat Arjun.
Pikirkan tentang dia dan
bukan tentang Pradyuman.
Dan..
Polisi!
Tuan Arjun Bajwa?  - Ya..
Saya Arjun Bajwa.
Anda harus datang ke
kantor polisi bersama kami.
Kenapa ke kantor polisi?
Apa yang telah terjadi?
Kami di sini untuk menangkapmu!
A-Penangkapan?
Maksudku, a-apa yang kamu katakan?
Tunggu sebentar, Inspektur.
Atas dasar apa kamu
menangkap Arjun?
Istri Pak Pradyuman telah
mengajukan kasus terhadap Arjun Bajwa!
Karena menyerang Pak
Pradyuman secara brutal.
Serangan brutal?
T.. Tidak pak, saya tidak
menyerang siapa pun secara brutal.
Kamu.. Kamu bisa lihat
Pradyuman telah memukulku juga.
Kami bertengkar dan
dia juga memukul saya.
Saya tidak berbohong, Pak.
Anda tahu, saya belum
menyerang siapa pun secara brutal
Saya tidak ingin mengambil nyawanya.
Apapun yang terjadi,
itu adalah kecelakaan.
Dengar, apa pun yang ingin Anda
katakan, katakan di pengadilan.
Saat ini kami memiliki surat
perintah penangkapan terhadap Anda.
Anda harus ikut dengan kami.
Tapi.. bagaimana?  Ibu, Ayah.
- Datang.
Arjun.. Jangan khawatir.
Kami akan mencapai kantor
polisi dengan pengacara.
Jangan khawatir, kami
akan mengeluarkanmu.
Tapi..
- Arjun, jangan khawatir.
Kami akan datang.
- Pak.. Anda menangkap saya.
Tuan, dengarkan aku.
- Hubungi pengacara.
Arjun, jangan khawatir.
Inspektur, tolong
coba pahami saya.
Saya tidak melakukan
apa pun dengan sengaja.
Apapun yang terjadi,
itu adalah kecelakaan.
aku tidak melakukannya..
Bu, tolong selamatkan aku.
Saya telah mencoba menjelaskan
apa yang terjadi adalah kecelakaan.
Saya tidak membunuh
Pradyuman dengan sengaja.
Arjun, aku sudah bilang pada pengacara
untuk mengambil surat jaminanmu.
Mereka sedang dalam perjalanan.
Jangan kuatir.
Anda akan pulang bersama kami.
Santai.
Mereka telah datang.  Pengacara..
- Pengacara..
Kirimkan surat jaminan.
- Inspektur
ambil surat jaminan ini.
Dan segera lepaskan
klienku Arjun.
Maaf, saya tidak bisa menerima ini.
Apa?
Jaminan ini telah ditolak.
Apa yang dimaksud dengan penolakan?
Tapi surat kabarnya benar?
Ya, tapi tetap saja kami
tidak bisa mengabulkannya.
Tapi kenapa?
Karena situasinya
sekarang telah berubah.
Dokter Pradyuman memberi tahu
kami bahwa Pradyuman sedang koma.
Ini sangat serius,
nyawanya dalam bahaya.
48 hingga 72 jam ke
depan sangatlah penting.
Jika dia tidak sadarkan
diri dan meninggal,
maka ini akan menjadi
kasus pembunuhan.
Jadi kita tidak bisa meninggalkan
Arjun dengan jaminan.
Bu.. Bu, tolong selamatkan aku.  Ayah..
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Apapun yang terjadi,
itu adalah kecelakaan.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Itu bukan salahku, Bu.
Tetap kuat, sayangku.
Aku tidak akan membiarkanmu
tinggal lama di dalam.
Aku berjanji, aku akan
segera mengeluarkanmu.
Aku tidak mau..
- Masukkan dia ke dalam penjara.
Aku tidak melakukan apapun..
- Arjun..
Anda jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kami semua bersamamu.
aku bersamamu.
Datang.
Arjun.
Arjun, jangan khawatir.
Kami akan segera memberikan Anda milik kami.
Jagdish, apa yang harus dilakukan?
Saya tidak mengerti.
Putra kami tidak bisa tinggal di dalam.
Anda harus melakukan sesuatu.
Tolong telepon seseorang
dan lakukan sesuatu.
Nitya, santai saja.
Saya akan melakukan sesuatu.
Mendengarkan..
Saya tidak peduli apa yang Anda lakukan,
saya ingin anak saya keluar dari penjara.
Apakah kamu mendengar?
Saya ingin Arjun keluar dari penjara.
Dia adalah anakku.
Dia tidak akan tinggal di penjara.
- Oke, Bu.
Dia akan berada di balik jeruji
besi selama sisa hidupnya.
'Kamu tidak tahu apa
maksudmu bagiku.'
'Cintaku.'
'Detak jantungku'
'dan sekarang kamu
akan menjadi istriku.'
Saya tidak akan
mengizinkan dia keluar
dengan biaya berapa pun.
Suamiku koma karena putramu.
Kami menikah baru-baru ini.
Kami bahkan belum memulai
kehidupan pernikahan kami.
Karena anakmu
Saya tidak tahu apakah saya bisa menghabiskan
waktu bersama suami saya atau tidak.
Suamiku di ambang
kematian karena suamimu.
Begitu saja, Arjun akan
membusuk di penjara.
Selama sisa hidupnya.
Apakah nama Anda Kaashvi Bajwa?
Ya.
Terima kasih banyak, Kaashvi!
Karena memberitahuku bahwa
suamiku dirawat di rumah sakit.
'Ibu mertua.'
'Silakan lanjutkan.
Saya harus menggunakan toilet.'
'Baiklah.  Aku akan
menunggumu di tempat parkir.'
'Ibu mertua.  Arjun.'
'Saya minta maaf.'
'Tapi aku tidak bisa
pergi begitu saja.'
'Saya pastikan untuk memberi
tahu keluarga Pradyuman.'
'Saya sangat menyesal.'
"Aku tahu kamu pasti
merasa sangat tidak enak."
'Untuk kondisi Pradyuman..'
'Tapi bisakah Anda memberi
tahu keluarga Pradyuman'
'bahwa dia mengalami koma,
dan meminta untuk menemuinya?'
'Orangtuanya sedang
berada di London saat ini.'
"Dan istrinya pergi ke
Mumbai untuk bekerja."
"Aku akan menelepon istrinya."
'Istri Pradyuman..'
'Beri aku nomor kontaknya.
Saya akan berbicara dengannya.'
'Oke.  - Terima kasih.'
'Itu pasti Pradyuman.'
'Saya pikir Pradyuman
menelepon.'
'Tapi ini nomor tak dikenal.'
'Halo.  Siapa ini?'
'Ini Kaashvi Bajwa
yang berbicara.'
'Sebenarnya, aku meneleponmu
untuk memberitahumu'
'itu suamimu, Pradyuman'
'telah dirawat di rumah sakit.'
Dibutuhkan keberanian yang besar bagi
seorang istri untuk menceritakan kepada
wanita lain tentang bagaimana keadaan
suaminya dan siapa yang bertanggung jawab.
Terima kasih banyak.
Tapi Arjun tidak..
Kaashvi, kamu..
Apakah Anda menelepon istri Pradyuman?
Mengapa?
Mengapa Anda meneleponnya?
Arjun adalah suamimu.
Anda menjadi musuhnya.
Anda akan melawan dia.
aku melarangmu.
Apakah saya benar atau tidak?
Mengapa..
Anda bisa merasakan
sakitnya suami orang lain.
Tapi bukan milik suamimu.
Tidak seperti itu.
Tolong dengarkan..
- Diam saja!
Saya tidak ingin
mendengarkan apa pun.
Aku tidak tahu dia akan
mengajukan keluhan terhadap Arjun.
Diam saja!  Maukah kamu?
Kamu pikir kamu siapa?
Arjun, anakku,
dipenjara dan kamu..
Nitya.
Dengarkan aku..
- Apa?
Kami berada di
depan kantor polisi.
Mereka menatap kita.  - Tetapi..
Saya mengerti.
Ayo pulang dan bicara.
Ayo pulang, Nitya.
Kaashvi, ayo pulang.
Kami akan berbicara di sana.
Advokat, pastikan untuk
membawa kasus Arjun ke jalur cepat.
Tentu, Pak.  Saya akan mencoba yang terbaik.
- Terima kasih.
Mengapa Arjun tidak datang?
Dimana dia?
Mengapa kamu tidak menanyakan
hal itu pada keponakanmu?
Dia adalah musuh terbesar
yang dimiliki anak saya.
Musuh?
Kenapa kamu berkata
begitu, Bu Nitya?
Apa terjadi sesuatu, Nitya?
Apakah Kaashvi melakukan kesalahan?
Kaashvi telah melakukan
kejahatan, bukan kesalahan.
Kaashvi menangkap anakku.
Kaashvi sayangmu
menelepon istri Pradyuman.
Dia menceritakan segalanya
tentang Pradyuman.
Istri Pradyuman telah
mengajukan kasus terhadap Arjun.
Jaminan Arjun telah ditolak.
Dia dipenjara karena dia.
Tidak, Bu.
Mama..
Saya ingin menyelamatkan Arjun.
Dan pikirkanlah.
Kami tidak akan bisa
menyembunyikannya terlalu lama.
Dokter atau polisi pasti akan
mengungkapkan kebenarannya.
Mereka pasti sudah
memberitahu keluarga Pradyuman.
Bu, sebagai seorang istri
Saya merasa sudah menjadi kewajiban
saya untuk memberi tahu istri Pradyuman
bahwa suaminya
ada di rumah sakit.
Dan dia mengalami koma.
Benar-benar?
Saya memanggilnya karena kemanusiaan.
Bayangkan saja..
- Tolong.
Cobalah menempatkan
diri Anda pada posisinya.
Tuhan.. Tuhan melarang jika..
Bagaimana perasaan kami
jika Ayah atau seseorang
dari keluarga kami
telah dirawat di
rumah sakit dan koma
dan kami tidak tahu?
Jika anggota keluarga
kami sedang koma
dan tidak ada seorang pun yang memberi tahu kami
kami juga akan merasa tidak enak.
Itu sebabnya saya memberitahunya.
Dan ibu..
Arjun tidak melakukannya
dengan sengaja.
Itu adalah kecelakaan.
Pradyuman terluka
secara tidak sengaja.
Tepat.
- Dia bukan seorang pembunuh.
Saya tahu semua ini.
Lalu aku meneleponnya sambil berpikir.
Saya memberi tahu istrinya.
- Kamu hebat, Kaashvi.
Bagaimana saya bisa membuat
Anda memahami hal ini?
Beri tahu saya.
Kamu sangat polos.
Jadi, menurut Anda
semua orang sebaik Anda.
Tidak, Kaashvi.
Keluarlah dari dunia impianmu.
Polisi dan orang lain tidak
berpikiran seperti Anda.
Mereka akan berusaha membuktikan
bahwa Arjun sengaja
menyerang Pradyuman.
Karena dia ingin membunuhnya.
Semua orang tahu Arjun dan
Pradyuman saling membenci.
Mereka juga pernah
bertengkar sebelumnya.
Dan atas informasi
baik Anda, Kaashvi..
Jika Pradyuman meninggal
sekarang, Arjun akan disebut pembunuh.
Dan tidak ada yang
peduli apa niat Arjun.
Dia tidak ingin membunuhnya.
Dia hanya ingin mengancam
dan memperingatkannya.
Mereka bilang dia sengaja
menyerang Pradyuman.
Saat dia ingin membunuhnya.
Tidakkah kamu memahami
hal sederhana seperti itu?
Jika Pradyuman meninggal, Arjun..
Arjun akan dipenjara
seumur hidup.
TIDAK.
Dia akan mendapat hukuman
penjara seumur hidup karena..
Nitya.  - Karena kebodohanmu.
Apakah Anda pernah memikirkannya?
Anda mengajari kami kemanusiaan.
Anda melihat penderitaan istrinya.
Katakan padaku sesuatu.
Akankah kamu hidup dengan beban ini?
Karenamu, Arjun akan
dipenjara seumur hidup.
Karena kehebatanmu.
Anda melihat rasa sakit Pradyuman
saat dia berada di rumah sakit.
Bayangkan saja, Kaashvi.
Jika Arjun mendapat hukuman penjara seumur
hidup, bagaimana kamu akan hidup tanpa dia?
Bagaimana kita bisa hidup tanpa dia?
Jadi, tolong.
Sebelum memikirkan
orang lain dan dunia,
pikirkan diri Anda
dan keluarga Anda.
Saya tidak tertarik dengan
pembicaraan hebat Anda.
Tidak, Bu.
Saya percaya Tuhan.
Jika Arjun tidak
melakukan kesalahan, tidak
ada kesalahan yang
akan terjadi padanya.
Tuhan dan semuanya..
Katakan apa lagi yang harus kamu lakukan..
Kaashvi, kamu bodoh.
Sudah kujelaskan banyak padamu,
kamu tidak mengerti apa-apa?
Aku..
- Lupakan saja.
Saya tidak tertarik
dengan filosofi Anda.
Nitya, dengar..
- Ayah..
Ayah, setidaknya kamu dengarkan aku..
- Apa..
Aku hanya bilang karena..
- Apa yang aku mengerti, Kaashvi?
Pone..
- Maafkan aku, Kaashvi..
Tapi saat ini, aku
tidak bersamamu.
Tahukah kamu itu
karena satu kesalahanmu
Arjun dalam masalah besar?
Tidak perlu setiap
saat apa pun yang Anda
rasa benar terasa
benar bagi semua orang.
Penting juga untuk
mendengarkan orang lain.
Anda harus praktis.
Menjadi emosional
tidak selalu berhasil.
Karenamu, nyawa Arjun terancam.
Maaf sayang.
K-Kamu tahu alasan perbuatanku.
Dan saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Tolong bersamaku.
Beri aku keberanian.
Jangan biarkan imanku goyah.
Dan bersama Arjun juga.
Dewi Durga, lindungi dia.
Mahima, kamu sudah datang ke sini?
Maksudku, apakah kamu datang sendirian?
- Ya.
Dimana Kaashvi, Mahima?
Saya tidak bisa melihatnya di mana pun.
Arjun, aku tidak
tahu dimana dia.
Dan, aku punya makanan untukmu.
Kamu belum makan
apa pun sejak pagi.
Duduk, makanlah.
Apa yang kamu maksud
dengan kamu tidak tahu?
Makanlah, Arjun.  Lupakan itu.
Tidak, tapi aku ingin tahu, Mahima.
Dimana Kaashvi dan kenapa
dia tidak ikut denganmu?..
Kenapa dia datang ke sini, Arjun?
Bagaimana dia akan menghadapimu?
Apa yang kamu katakan
tentang Kaashvi, Mahima?
Apa maksudmu dengan
bagaimana dia akan menghadapiku?
Karena dialah
yang menelpon istri
Pradyuman dan
menceritakan semuanya.
Dan itulah sebabnya dia
mengajukan kasus ini terhadap Anda.
Arjun, Pradyuman
sedang koma sekarang.
Tapi bagaimana jika
terjadi sesuatu padanya?
Apa yang akan terjadi?
- Anda tidak akan mendapat jaminan.
Anda akan didakwa melakukan pembunuhan.
Kaashvi telah membahayakan
seluruh hidupmu.
Mahima, berhenti bicara sampah!
Jangan berbicara buruk tentang dia.
Dia telah melakukan hal yang benar.
Tapi..
- Mahima, dia koma
dan seseorang harus memberi
tahu anggota keluarganya.
Itu yang disebut kemanusiaan
dan bukan kesalahan.
Anda tidak berbicara sampah.
Kaashvi tidak melakukan
kesalahan apa pun.
Arjun, aku tahu apa yang
dilakukan Kaashvi benar.
Dia melakukannya demi kemanusiaan.
- Tepat.
Tapi kenapa hanya Kaashvi
yang menelepon mereka?
Dia bisa saja meminta
orang lain untuk melakukan itu.
Para dokter, polisi, dan
semua orang ada di sana.
Tapi tidak satupun dari mereka
memanggil keluarganya kecuali Kaashvi.
Sekarang setelah Kaashvi
memberi tahu mereka, hal
itu seharusnya tampak
seperti sebuah konspirasi.
Sepertinya dia
menjebakmu dalam hal ini.
Dia adalah istrimu.
Dia seharusnya mendukungmu.
Seorang istri membantu suaminya
dan tidak membalas dendam.
Saya minta maaf karena mengatakan ini.
Aku hanya mengkhawatirkanmu.
Semua orang di rumah
marah pada Kaashvi.
Dia bertingkah seolah dia
adalah lambang kebenaran.
Mahi, aku tidak melakukan
kesalahan apa pun.
Kaashu.
- Mengapa kamu memasukkan omong kosong ke dalam kepalanya?
Pria itu sedang berjuang melawan kematian.
Dia tidak memiliki siapa pun di sekitarnya.
Saya menelepon istrinya
karena kemanusiaan.
Saya memintanya untuk datang ke sana.
Anda memberi tahu istri Pradyuman tentang hal itu.
- Ya.
Dan itu di luar kemanusiaan.
Tapi berapa biayanya, Kaashvi?
Anda membahayakan
nyawa suami Anda.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Arjun tidak bersalah.
Bagaimana saya mempertaruhkan nyawanya?
Arjun tidak bersalah
dan itu akan dibuktikan.
Karena saya percaya pada
hukum dan sistem peradilan kita.
Bagaimana jika Pradyuman meninggal?
Tahukah kamu apa yang
akan terjadi pada Arjun?
Arjun akan menghadapi
tuduhan pembunuhan.
Dia mungkin mendapat
hukuman penjara seumur hidup.
Tahukah Anda siapa yang
akan bertanggung jawab?
Anda.
'Aku akan menyajikan makanan untukmu.'
'Duduk.  - Biarlah, Kaashvi.'
'Mahima sudah membawakan
makanan untukku.'
'Pastikan tidak ada kesalahan.'
'Saya ingin anak saya keluar
dari penjara dengan cara apa pun.'
"Tapi itu tergantung
pada kesaksian Kaashvi."
'Saya tidak akan mengatakan
apa pun selain kebenaran.'
'Kebenaran..'
'Dan kebenarannya adalah..'